Bueno, aquí está el día que estabas esperando, nuestro taller de fijación de objetivos, el día 12. Vamos a por ello. Antes de hacerlo, déjame darte un par de instrucciones rápidas. Número uno, esta cinta está diseñada específicamente para ser en tiempo real. Lo que quiero decir con esto es que, en algunas de las cintas anteriores, te he estado dando muchas instrucciones y ejercicios al final de la cinta. En este programa, harás los ejercicios mientras la cinta avanza. La razón La razón es que tradicionalmente grabé cintas en el pasado en las que pedí a personas que hicieran un taller de establecimiento de objetivos y les di instrucciones, y al final de la cinta, se suponía que debían hacerlo. Nuestra investigación mostró que muchas personas no cumplieron. Así que esta es una cinta en tiempo real. Está diseñada para incitarlo a cumplir realmente. Así que aquí hay algunos elementos clave. Primero, no puede hacer esto en su automóvil y ser efectivo. Entonces, si está en su automóvil en este momento, lo que le sugiero que haga es esperar para escuchar esto. grabe hasta más tarde cuando esté en casa. Dos, ponga el teléfono en espera o descuélguelo. Uno de los mayores desafíos que le sucede a las personas es que las interrumpan en medio de su taller de establecimiento de objetivos. de lo que se trata.Y tercero, deje la cinta encendida. He diseñado este programa para que, independientemente del período de tiempo que le hayamos dado para un ejercicio, estaré con usted o escucharemos algo de música. Cuando la música esté completa, será hora del siguiente ejercicio y yo pasaré y le daré esa información. Pero nuevamente, por favor, escriba durante todo el tiempo que escuche la música. No sea perezoso. Mantenga su bolígrafo en movimiento. Esto está diseñado para ser un taller o una tienda divertida, si lo harás, pero tienes que esforzarte para hacerlo. Y en el camino, te diré algunas cosas solo para activar un poco tu mente. Pero tan pronto como termine la música y vuelva, pasaremos al siguiente ejercicio. Nuevamente, sin embargo, quiero reforzar, por favor mantén el bolígrafo en movimiento durante todo el tiempo que la música esté encendida. Asegúrate de aprovechar al máximo el tiempo que la escuchas. No te dejes perezoso. Esfuérzate. Por cierto, un Muchas veces tengo personas que me dicen cosas como, bueno, Tony, tienes éxito en tu vida porque, después de todo, estás muy motivado. Simplemente soy un vago. Le digo a la gente que no eres un vago. Simplemente tienes metas infinitas. Lo que queremos hacer aquí es conseguir algunas metas que te impulsen, algunas metas que tengan algo de poder detrás de ellas. diferencia para ti, que en este momento no estás simplemente escribiendo palabras en una página, que aunque todavía no sabes cómo va a suceder esto, que si obtienes algo que realmente deseas y lo haces lo suficientemente fuerte y encuentras razones lo suficientemente sólidas, encontrarás la manera. He asistido a talleres y seminarios para establecer metas como este durante años, y lo sorprendente es el tipo de resultados que genera la gente. Recuerdo cuando una mujer se puso de pie y dijo: Quiero establecer un conjunto importante de metas financieras, y eso es parte de lo que vamos a hacer en este taller. Ella dijo: Quiero ganar $100,000 y lo quiero en las próximas siete semanas. El desafío que tuve cuando dijo esto fue, oye, espera un segundo. Quiero decir, siete semanas es un período de tiempo demasiado corto. Esta mujer nunca ha ganado más de $30,000 en un año en ingresos personales. ¿Cómo voy a ganar realmente $100,000, especialmente cuando no tiene un plan? Ahora bien, por un lado, no soy partidario de establecer objetivos de manera arbitraria. Por otro lado, ¿quién soy yo para decir de qué eres realmente capaz o no? Creo que es cierto que a veces las personas establecen metas que no son realistas, lo que significa que realmente no tienen ni idea de cómo lograrlas. Pero también sé que hay un poder tremendo si te comprometes lo suficiente. Cuando comencé a decirle a esta mujer, bueno, tal vez deberías reconsiderar tu meta, ella era tan fuerte al respecto que decidí dejarla conservarla. ¿Quién soy yo para interponerme en su camino, y lo bueno es que no lo hice? Seis semanas y media después, ganó el lotería y ganó exactamente $100,000. Lo realmente interesante de esta historia es que seis meses después, ella regresó a un seminario y allí hablamos sobre lo que había hecho. Se fijó otra meta que dentro de seis meses esta vez, no era tan urgente, ganaría $150,000. Bueno, ganó $200,000 nuevamente a través de una lotería. Ahora bien, no estoy sugiriendo establecer un montón de metas de lotería aquí de ninguna manera, y no soy muy bueno en eso, no compro billetes de lotería. Pero solo quiero que se dé cuenta de que puede haber un nivel de comprensión sobre cómo manifestar metas que está más allá de lo que usted o yo entender conscientemente. Y esta mujer ciertamente era bastante buena en eso, no es la única persona. Compartí su historia una vez y una pareja de Detroit escuchó la historia y se inspiraron mucho y simplemente dijeron, oye, mientras ella pueda entender esto, ¿por qué no pide números más grandes? Vamos a hacer esto y vamos a ganar un millón de dólares. Y tuve que apretar los dientes y dije, mira, no es por eso que conté la historia, pero se involucraron mucho y siguieron todas las instrucciones. Establecieron sus metas, se volvieron lo suficientemente fuertes, crearon la presión e hicieron otra cosa que yo enseño. Y eso es hacer que tus metas sean tan reales, una vez que sabes cuáles son, hacerlas tan reales en tu mente que se sienta como si ya las tuvieras. ellos. Cuando llegas a ese nivel en el que tu cerebro realmente cree que ya ha sucedido, algo hace clic y, a menudo, en un corto período de tiempo, ese objetivo se realiza. Quiero decir, en situaciones físicas, las cosas comienzan a suceder. Sé que esto suena metafísico, pero todo lo que puedo decir es que ha funcionado en mi vida y ha funcionado para otras personas. Esta pareja regresó y comenzó a decirle a la gente que habían ganado esta lotería. Y yo, sinceramente, me molesté un poco y me dijeron, mira, dijiste. Hazlo real. Es tan real para nosotros ahora. Quiero decir, nos cuesta distinguirlo. Y efectivamente, no ganaron la lotería dos veces seguidas. Pero la tercera vez ganaron y ganaron más de $1 millón. Su historia es bastante legendaria en nuestro grupo de exalumnos en el área de Detroit, de hecho, en todo el país. Así que quiero que sepas que las personas que los rodean decían que estaban locos, pero entendían el poder de poder crear algo primero en nuestra mente. Todo lo que te rodea en tu vida Ahora mismo comenzó en un momento como un pensamiento. Quiero decir, piénsalo. ¿Cuáles son algunas de las cosas que tienes en tu vida en este momento? Algunas relaciones, algunas personas, algunas habilidades, algunas creencias, tal vez un trabajo que alguna vez no fue más que una meta. Ahora estás en ese mismo momento de creación. Así que vamos a por ello. Y nuevamente, solo estoy aquí para incitarte. Durante esta cinta, vas a escribir principalmente. Y lo que quiero que hagas es idealmente usar tu diario de éxito para que tengas un lugar para escribir estas cosas. Vamos a trabajar en tres áreas de establecimiento de metas. Uno, tus objetivos de desarrollo emocional, lo que básicamente significa tus metas emocionales, tus metas mentales, tus metas sociales, tus metas sobre espiritualidad, tus metas sobre dar, tu cuerpo físico. Todo ese enfoque. Y vamos a dedicar una gran cantidad de tiempo a quién te estás convirtiendo, en quién estás comprometido a convertirte. Ese es un conjunto importante de objetivos porque esos son los objetivos que van a determinar tu felicidad de por vida o la falta de ella. Dos, vamos a trabajar en objetivos. Nos vamos a divertir un poco y todos tendremos la oportunidad de serlo. materialista incluso si tienes miedo de esas cosas. O puedes escribir algunas de las cosas que quieres tener en tu vida, algunas cosas que quieres hacer en tu vida. Y luego, en tercer lugar, vamos a trabajar en objetivos económicos porque la economía es algo que juega un papel importante en los estados de las personas. Mucha gente dice, bueno, el dinero realmente no importa. Sin embargo, noto que son las mismas personas que están muy estresadas y tratan a las personas que los rodean con dureza porque sienten el estrés de no tener suficiente. Entonces Vamos a asegurarnos de que tengas claro qué es lo que quieres económicamente. Así que comencemos con los objetivos de desarrollo personal. Así que así es como quiero que abordes esto si lo deseas. Primero, ponte ahora mismo en un estado mental de absoluta fe y expectativa absoluta de que puedes crear lo que quieras. De hecho, te diré cuál es el mejor estado para entrar. Me gustaría que imaginaras si quisieras ser un niño pequeño otra vez. Mira si eres un niño pequeño y finge que es Nochebuena porque puedo contarte algo sobre los niños pequeños y la Navidad. Si van a ir a hablar con Santa, no tienen problema en hacer una lista. Ahora, si vas con un adulto y le dices, ¿cuáles son tus objetivos? Los adultos dicen, bueno, no lo sé. ¿Crees que podríamos hacer esto? Niños, de ninguna manera. Los niños dicen, te diré lo que quiero. Quiero una piscina. De hecho, quiero dos piscinas. Una para ti, otra para mí. Sí, sí. Y otros niños van, sí, sí. Vamos a conseguir dos piscinas. Los adultos van, ¿de qué estás hablando? Tendrías suerte si tuvieras una bañera en el patio trasero. No quieres salir de ese marco. Quieres salir de una expectativa absoluta sin límites. Puedes volverte práctico más tarde. Ahora mismo, sácalo de ti. También quiero que escribas tan rápido como puedas mover ese bolígrafo. En otras palabras, no quiero que te detengas nunca, si es posible. Sigue escribiendo las cosas. Puedes abreviarlas si quieres, pero durante todo el tiempo que estés escribiendo, escribe rápidamente. Vamos para comenzar con nuestros objetivos de desarrollo personal. Quiero que te imagines, ¿en quién te gustaría convertirte? ¿Qué te gustaría hacer? ¿Adónde te gustaría ir? ¿Qué te gustaría crear en tu vida? ¿Cuáles serían algunas de las habilidades que desearías? ¿Cuáles serían algunas habilidades que te gustarían? ¿Cuáles son algunos rasgos de carácter que te gustaría desarrollar dentro de ti? ¿Qué te gustaría dominar? Bajo los objetivos de desarrollo personal, obviamente nuestros objetivos profesionales. ¿Cuáles son algunos de los objetivos que tiene para su carrera? ¿Cuáles son algunas de las cosas que quieres lograr? Quiero que escribas durante seis minutos seguidos todo lo que puedas imaginar que sería una meta de desarrollo personal para ti. Pero nuevamente, no dejes que tu pluma se detenga y sea creativo. Sé escandaloso. Quiero que vengas de un marco de cualquier cosa que quieras desarrollar en tu vida, cualquier cosa que quieras desarrollar dentro de ti mismo, cualquier lugar al que te gustaría ir, cualquier cosa que te gustaría hacer o estar en los próximos 20 años. El momento de comenzar es ahora. Ponte en estado. Cuando te diga ahora, comienza a escribir. lo más rápido que puedas. Tus seis minutos comienzan ahora. Adelante. Nuevamente, mientras escribes, ¿en quién quieres convertirte? ¿Qué habilidades quieres dominar? ¿Qué quieres aprender? ¿Cómo quieres sentirte emocionalmente contigo mismo? ¿Cuáles son algunas metas emocionales? ¿Cuáles son algunos miedos que quieres conquistar? ¿Cuáles son algunos de tus objetivos sociales? ¿A quién le gustaría acercarse en términos de su propio desarrollo? ¿Qué maestros te gustaría tener en tu vida? ¿Con quién te gustaría estudiar? ¿A quién te gustaría conocer personalmente? ¿Sobre qué te gustaría aprender? ¿Adónde te gustaría llegar en términos de aprendizaje? ¿Te gustaría aprender a bailar? ¿Te gustaría aprender a cantar? ¿Te gustaría aprender a hablar otro idioma, o muchos otros idiomas? ¿Te gustaría ponerte en algunas situaciones desafiantes que te harían crecer? Tal vez nadar con los delfines rosados ​​del Perú. Muerden, ya sabes. Son diferentes a otros delfines. ¿Cuáles son algunas de tus metas espirituales? ¿Cómo quieres comportarte cada día en la forma en que te tratas a ti mismo y a los demás? ¿Qué necesitas hacer regularmente para sentirte realmente bien contigo mismo espiritualmente? ¿Cuántos libros te gustaría leer al año? ¿Qué libros te gustaría leer? ¿Te gustaría aprender a actuar o hablar en público? ¿Escribir un libro sería importante para ti? ¿Hay algunos entornos con los que te gustaría desafiarte? ¿Te gustaría aprender a bucear? ¿Te gustaría vivir en un país extranjero? ¿Consideraría unirse al Cuerpo de Paz durante seis meses? ¿Te gustaría acoger a un estudiante de intercambio y que viva contigo para que conozcas otra cultura? ¿Te gustaría convertirte en hermano mayor? ¿Qué te gustaría regalar en tu vida? ¿Qué te gustaría construir? ¿Cuáles son algunos de sus objetivos de contribución a largo plazo? ¿De quién quieres rodearte como amigos, las personas que te ayudarán a moldear tus valores y lo que sientes acerca de ti mismo mental y emocionalmente? ¿Te gustaría aprender a llegar a tiempo, si aún no lo eres? ¿Te gustaría aprender a gestionar tu tiempo de forma más eficaz? ¿Te gustaría aprender a gestionar a otras personas? ¿De quién quieres rodearte como amigos, las personas que te ayudarán a moldear tus valores y lo que sientes acerca de ti mismo mental y emocionalmente? Bien, termina ahora. ¿Hay algo más que realmente quieras lograr? ¿Algo más que quieras ver en tu vida? Tal vez quieras mirar cara a cara a una Mona Lisa. Eso es solo parte de lo que quieres conectar. O quieres almorzar en un café en la acera de París. O quieres empaparte de historia en Londres. No lo sé. ¿Qué es lo que quieres hacer? ¿A dónde quieres ir? ¿Con quién quieres experimentar la vida? ¿Qué te gustaría aprender? ¿Qué rasgos de carácter? Cuando la gente te describe, ¿quién quieres ser? Tal vez quieras hacer un ayuno físico. ¿Cuáles son algunos de tus objetivos físicos? Bájalos también. ¿En qué peso quieres tener? ¿Cuánta energía quieres? Todo eso es parte del desarrollo personal. Te quedan diez segundos. Termina. Está bien, es hora. Muy bien, excelente. Ahora, deberías tener una lista decente ahora mismo de objetivos de desarrollo personal. Cosas que quieres hacer contigo mismo emocional, mental, física y espiritualmente. Lugares a los que te gustaría ir. Experiencias que te gustaría crear en tu vida que te llevarán a otro nivel de alegría, placer, pasión y crecimiento. Está bien, ahora que tienes esta lista, revisa cada uno de los objetivos, y es importante ponerle un cronograma. Se ha dicho que los objetivos no son más que sueños con una fecha límite. Entonces, aunque aún no sabes cómo, quiero que tengas una idea de tus prioridades de importancia. Simplemente repasando, y al lado de cada uno de estos objetivos, quiero que escribas un cronograma de cuándo lo lograrás. Y tus ejemplos se colocan con un uno al lado de si es algo que estás comprometido a lograr dentro de un año o menos. Pon tres si estás comprometido a lograrlo dentro de tres años, tres años o menos. Cinco por cinco años o menos, 10 por 10 años o menos, o 20 por 20 años o menos. Te voy a dar un minuto y medio para hacerlo. Hazlo ahora.♪♪ Recuerda, es posible que no sepas cómo vas a lograrlo, y eso es Está bien. Simplemente descubre qué es lo más importante para ti y ponle un cronograma ahora. ♪♪ Bien. Entonces, ahora el siguiente paso es que quiero que revises esta lista de objetivos de desarrollo personal y quiero que selecciones los tres principales objetivos de un año que tienes. En otras palabras, mira todos los que escribiste y que quieres lograr dentro de un año o menos y elige tres de ellos que realmente te atraigan, que realmente te emocionen. Elige los tres principales, tres de desarrollo personal. metas que está absolutamente comprometido a lograr durante el próximo año. Elíjalas ahora mismo. Y a medida que saque cada una de ellas, lo que quiero que haga está justo al lado, quiero que escriba un párrafo que explique por qué está absolutamente comprometido a lograr esta meta dentro del próximo año. Así que nuevamente, elija sus tres principales metas de un año de esta lista y luego escríbalas en una hoja separada en su diario de éxito donde escriba la meta y debajo escriba un párrafo que explique por qué está absolutamente comprometido a lograr. este objetivo ahora. Está bien, está bien, está bien, está bien. Deberías estar en el número dos. Te estamos dando aproximadamente dos minutos para cada uno. Está bien, está bien, está bien, está bien. Está bien, está bien. Está bien. Está bien. Bien. Termina con el número tres. Estamos a punto de terminar aquí. Muy bien, fabuloso. Así que ahora deberías tener fuera de tu lista los tres objetivos de desarrollo personal más importantes para ti durante el próximo año. Si no, elige otra meta o busca mejores razones. Y si es así, ahora tienes una meta fuerte que podrás alcanzar. Pasemos al siguiente conjunto de metas. oído de finanzas? Es porque muchos de nosotros tenemos neuroasociaciones negativas que si tenemos dinero, muchacho, estamos siendo egoístas. Bueno, la conclusión es que vamos a hablar de eso cuando hablemos de desatar tu genio financiero. Pero el dinero no es diferente a cualquier otra cosa en tu vida. Deberías merecer tener una abundancia de él tanto como una abundancia de energía o una abundancia de amor o una abundancia de contribución. ¿Realmente te gustaría tener en tu vida? Y vamos a hacer esto muy rápido. Y quiero que dejes volar tu imaginación. Vuélvete loco. Si no hubiera límites económicos, ¿cuáles serían algunas de las cosas que te gustaría hacer? ¿Cuáles son algunas de las cosas que te gustaría tener en tu vida? Y tal vez muchos de estos no tengan nada que ver con el desarrollo personal. Son simplemente puro placer. Está bien. Está bien. Nuevamente, imagina si volvieras a ser un niño pequeño y no hubiera límites, ¿cuáles son algunas de las cosas que tendrías, harías y crearías en tu vida? Escríbalos comenzando ahora. Y es cualquier cosa que desee tener, hacer o crear en su vida desde ahora hasta los próximos 20 años. Le daremos aproximadamente dos minutos y medio para que pueda hacer esto, para hacer su lista de objetivos. detalle.No escribas 560SEL, Mercedes, Benz, azul y dorado.Solo escribe 560SL.Sabes lo que significa.Y pasa al siguiente rápidamente.¿Quieres un yate? ¿Dónde más quieres una casa además de donde estás ahora? ¿Quieres construir una casa? ¿Quieres correr camellos entre las pirámides de Egipto? ¿Con tu mejor amigo y ganar? ¿Cuáles son algunos de tus objetivos esenciales? ¿Cuáles son algunas de esas cosas que la gente decía, oh, nunca tendrás eso? ¿Quieres un helicóptero, un avión a reacción? ¿Quieres crear tu propio estudio de música? ¿Quiere una pequeña cabaña separada para escapar, una casa en la playa o un condominio en la playa? ¿Quieres un pequeño velero con el que puedas escapar? ¿Te gustaría ser dueño de una isla en el Pacífico? ¿O tal vez un tiempo compartido en el Pacífico? ¿Qué te gustaría realmente tener? ¿Cuáles son algunos de tus objetivos? ¿Hay algunos conciertos a los que quieras ir? ¿Algunas obras de teatro? ¿Algunas películas? ¿Hay algunas cosas que quieras darles a tus hijos? ¿Qué te gustaría regalarles a tus hijos? ¿Quieres un mayordomo? ¿Quieres una criada? ¿Quieres a alguien que cocine excelentes comidas para ti y tu familia? ¿Quieres un jardinero? ¿Quieres tener un avión? Bien, ahora que tienes esta lista de objetivos, espero que tengas muchos. Y, por cierto, ¿cómo te sientes al respecto? Si tuvieras todas esas cosas en tu vida, ¿sería divertido? Y dices, sí, por decir lo mínimo. Bueno, genial. Esto es lo que quiero que hagas. Quiero que hagas ahora, con esta lista de objetivos, exactamente lo que hicimos con esos objetivos de desarrollo personal. Quiero que vayas uno por uno, y al lado de cada uno, escribas cuándo estás absolutamente comprometido a tener estas cosas en tu vida. ¿Dentro de un año? ¿Dentro de tres años? ¿Dentro de cinco años, diez años o veinte años? Hazlo muy rápido, ahora mismo. Y nuevamente, mientras haces esto, recuerda, es posible que no sepas cómo lo vas a hacer. No tenía idea de cuándo me establecí metas, cómo iba a lograr la mayoría de ellas. Y el cronograma parecía irrazonable. Lo que importa no es si sabes o no cómo todavía. Ahora que lo has hecho, daremos el tercer paso, tal como lo hicimos nuevamente con los objetivos de desarrollo personal. Quiero que revises esta lista y observes las cosas que estás comprometido a tener en tu vida dentro de un año o menos. Y quiero que elijas las tres que son más importantes para ti. Las tres que realmente te impulsarían, que realmente te entusiasmarían, te apasionarían un poco por trabajar realmente duro y hacer que las cosas sucedan, porque tú también podrías tener estas cosas interesantes en tu vida. Hazlo ahora mismo. ¿Cuáles son los tres primeros de toda tu lista? Y luego, nuevamente, escríbalas en una página separada de su diario de éxito. Y debajo de cada una, quiero que escriba, ¿por qué está absolutamente comprometido a tener estas cosas en su vida dentro de un año? Nuevamente, vas a elegir tus tres principales objetivos a un año, cosas que quieres tener en tu vida o hacer en tu vida. ¿Y por qué estás absolutamente comprometido, escribe un párrafo, por qué estás absolutamente comprometido a tener estas cosas en tu vida dentro de un año? Hazlo. Tienes cinco minutos. Rápido. Recuerda esto, el propósito es más fuerte que el objeto. Así que debes saber por qué quieres hacer estas cosas, por qué quieres tener estas cosas en tu vida. No se trata solo de tener las cosas, sino de los sentimientos que crees que obtendrás de ellas. ¿Qué significará? ¿Qué podrás compartir? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti?  ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Cuánta diversión creará para ti? ¿Tiene algunos objetivos de inversión? ¿Cuáles son algunos de sus objetivos de inversión específicos? Y nuevamente, para algunas personas, estas metas son las más difíciles porque solo tienen un par. Bueno, me gustaría ganar tanto en un año y me gustaría tener esa cantidad en ahorros. Crea una lista completa y nuevamente, simplemente deja fluir tu mente. Cualquier cosa que esté relacionada con las finanzas que puedas considerar como una meta, escríbela. Tienes dos minutos. Nuevamente, recuerda, cualquier cosa que esté relacionada con las finanzas. Cualquier meta financiera que tengas Tienes, anótalos. Esfuérzate. Piensa. ¿Hay dinero que quieras reservar para que tus hijos vayan a la universidad, por ejemplo? ¿Existe algún fondo mutuo en el que deba comenzar a invertir de algún tipo? ¿Algunas metas inmobiliarias que tienes en términos de inversión? ¿Tiene una cuenta IRA? ¿Deberías obtener una cuenta IRA? ¿Sabes qué es una IRA? ¿Tienes algún tipo de cuenta de jubilación o alguna forma de organizarla para que en los años maduros de tu vida tengas economía más que suficiente para apoyarte a tener un excelente estilo de vida? Y no estoy sugiriendo que a cierta edad simplemente te rindas y dejes de trabajar o ser productivo por ningún motivo. Pero, ¿cuáles son algunas de las metas financieras que deseas reservar para tus hijos? ¿Cuáles son algunas de sus metas financieras en términos de inversión? Cualquier tramo. ¿Pero cuáles son algunas de las metas financieras que tienes en diferentes edades de tu vida? ¿Dónde quieres estar? Te quedan unos 15 segundos. Cualquier otra cosa que se te ocurra, anótala. Está bien, es hora. Quiero que ahora repase estos objetivos financieros. Y esto será más sencillo que cualquier otro que hayamos hecho antes en términos de organización de nuestros objetivos. En una nueva hoja de papel, teniendo en cuenta toda esta lluvia de ideas, quiero que describa sus objetivos financieros para un año a partir de ahora o antes, tres años o antes, objetivos financieros a cinco años, objetivos financieros a 10 años. metas y metas financieras a 20 años. Adelante. Te daré tres minutos. Está bien, está bien, está bien, está bien, está bien, está bien, está bien, está bien, está bien, está bien. Ahora hagamos el proceso final aquí en nuestras finanzas. sucede. Continúe y hágalo ahora. Bien. Entonces, ¿qué hemos logrado en este taller hasta ahora? Bueno, primero, repasemos. Ahora tienes una lista completa de objetivos de desarrollo personal y cronogramas para alcanzarlos, pero lo más importante es que tienes tres objetivos específicos de un año que te inspiran y estás comprometido a lograr y sabes por qué. Ese es el poder. Segundo, tienes una lista completa de objetivos, una especie de lista de compras divertidas, y has seleccionado tres cosas con las que estás absolutamente comprometido a tener dentro de un año, y nuevamente, sabes por qué. Así que tienes ese poder detrás usted.Y tercero, tiene una lista de objetivos financieros, tres de los cuales está absolutamente comprometido a lograr durante el próximo año, y nuevamente, sabe por qué. Entonces, ahora tiene nueve objetivos con las razones detrás de ellos y el compromiso de lograrlos dentro de un año. Tengo una pregunta para usted. ¿Cómo se sentiría si dentro de un año se dominaran y alcanzaran absolutamente todos esos nueve objetivos? Si desarrollaras esos aspectos de tu vida, si tuvieras estas cosas en tu vida y estuvieras en este nivel económicamente, ¿cómo te sentirías contigo mismo? ¿Cómo se sentiría usted acerca de la vida, la diversión y su capacidad para establecer y alcanzar metas con éxito ahora? Piénsalo. Si no está completamente inspirado, necesita algunas metas mejores. Vuelva atrás y refinelas u obtenga algunas razones más sólidas. Si lo está, ahora tiene algo que logrará. Quiere tomar estas nueve metas y mantenerlas frente a usted de manera constante. Quiere mirarlas diariamente. Por lo tanto, es posible que desee ponerlas en la portada interior de su diario de éxito o en algún lugar donde las vea prácticamente todos los días, sus nueve metas y por qué está absolutamente comprometido a lograrlas. ¿Qué más tenemos que hacer? Dos cosas más. Una, tenemos que desarrollar un plan, y eso tomará más tiempo del que tenemos en este casete en particular. Así que tendrás que continuar haciéndolo por tu cuenta. Pero antes de que dejes este momento, hay algo que he aprendido sobre el establecimiento de metas que realmente me ha fortalecido, y es que trato de nunca abandonar el lugar de una meta donde me he fijado sin tomar alguna acción para lograrla. Quiero decir, ahora mismo, para que puedas tener el poder del impulso detrás. Entonces, ahora mismo, además de tus nueve objetivos, quiero que propongas al menos una actividad que puedas realizar de inmediato, como ahora mismo o dentro de las próximas 12 a 24 horas como máximo. Entonces, digamos, por ejemplo, que uno de tus objetivos de desarrollo personal es que quieres aprender a bailar o aprender a cantar, entonces quiero que vayas ahora mismo y irás al teléfono tan pronto como termine la cinta y harás una llamada para programar una cita. No lo pospongas. Si uno de tus objetivos, en cuanto a desarrollo personal, era aprender a hablar un nuevo idioma, vas a hacer esa llamada telefónica. Si uno de tus objetivos de desarrollo personal era ponerte a dieta, vas a comenzar a hacerlo esta noche. ¿Cuándo vas a hacer el compromiso y qué vas a hacer para iniciarlo de inmediato? Y si vas a empezar esta noche, llama a alguien y dile, por cierto, esta noche no prepares la cena porque esto es lo que voy a hacer yo o esto es lo que deberías preparar tú para la cena. En otras palabras, ¿cuál es una única acción que puedes tomar de inmediato? Si tienes una gran meta financiera, por ejemplo, o una meta, podrías decir, bueno, Tony, ¿qué puedo hacer? Me propuse este objetivo y mi objetivo era tener un Mercedes Benz nuevo. Bueno, genial. Entonces vas a levantar el teléfono y ¿qué es lo primero que haces? Llámelos y pídales que le envíen un folleto o vaya a comprarlo hoy y siéntese en uno. ¿Qué podría hacer de inmediato? En otras palabras, hoy será un día de acción masiva para lograr un progreso inicial hacia el logro de estas nueve metas. Vas a tener un gran día. Va a ser muy divertido. Así que esa es tu tarea de hoy, número uno, escribir una acción que puedas tomar en cada una de estas nueve áreas y luego tomar esa acción hoy. No puedo enfatizarlo lo suficiente. sentido? La otra cosa que quiero que hagas y con la que termines esta cinta es esto. He aprendido, como te dije antes, que es útil no sólo saber por qué una meta es importante sino también echar un vistazo a cuál sería el precio en tu vida si no logras una meta. De hecho, una de las formas en que tomo decisiones ahora que realmente me ha ayudado en mi vida durante algunos años es que he desarrollado esta pequeña cosa que llamo mi prueba de la mecedora y te la ofrezco como una manera de tomar una mira tus metas y asegúrate de que tengan verdadero sentido para tu vida. Esto es lo que hago. Me imagino que tengo 85, 90 años y estoy en mi mecedora y estoy sentado allí y miro hacia atrás en mi vida y miro las metas que he considerado. Por ejemplo, decidí que quería aprender a volar helicópteros y no estaba seguro de si debía hacerlo o no. No tenía tiempo. Realmente no tenía ganas. Fue una forma inteligente de comprometerme ya que tenía muchos otros compromisos. Así que lo que hice fue esto. Establecí la meta y dije, está bien, déjame verlo desde dos puntos de vista. Tengo 85, 90 años, estoy en mi mecedora y estoy mirando hacia atrás en mi vida y nunca aprendí a volar helicópteros. ¿Qué me perdí? ¿Cómo me hace sentir? Bueno, mientras lo pensaba, pensé: Dios, no puedo tener la libertad. No puedo compartir esta increíble experiencia de la gente de ir a 160 millas por hora, 10 pies sobre el agua y hacer lo que yo llamo surf en helicóptero. En cierto modo cambia el estado de los surfistas normales, pero es muy divertido. Pero no podría hacer eso. No podría ir de San Diego a Los Ángeles en 40 minutos. Tendría que seguir conduciendo durante tres horas y media durante años y años y años en cada sentido. Me perdería ver delfines y ballenas y divertirme e ir a picnics únicos en las montañas con mi señora en cualquier momento que quisiera. Me perdería todas esas cosas. Me perdería mucho jugo. Y en mi mecedora, pude ver que no estaba dispuesto a rendirme. 40, 50, 60, 70 años volando. No valdría la pena. Siempre tendría remordimientos. Entonces miré la otra perspectiva. ¿Y si estoy en una mecedora, tengo 85 o 90 años, y llevo 60, 50, 40, 70 años volando, lo que sea? ¿Cómo me sentiría entonces? Y mi estado simplemente se iluminó. Pensé, qué vida. Poder volar, pensar, ser, hacer lo que quiera lo más rápido que pueda y compartirlo con todas las personas que me importan, de eso se trata la vida. Eso es pasión. Eso es alegría. Esa es mi vida. Me siento increíble con mi vida cuando miro hacia atrás. A eso lo llamo mi prueba de la mecedora, y me ayuda a tomar decisiones muy rápidamente. También puedes usarlo. Echa un vistazo a estos objetivos y Póngase a los 80 o 90 años en su mecedora y diga, está bien, si no logré estas metas, ¿cómo me siento conmigo mismo y con mi vida? ¿Cuánto me costó? Para que no solo veas el beneficio de lograr la meta, sino que también veas, oye, voy a sentir dolor si no la logro. Así que recibes ese doble empujón, claro, de la zanahoria y el palo. Así que realmente lo cumples. Y por cierto, si ya tienes 80 o 90 años y estás escuchando este programa, entonces, por supuesto, debes establecer una meta de 100 o 120. Le preguntaron a George Burns, ¿cuál es la clave para lograrlo? vejez? Él dijo, sigue respirando. Parte de esto es que tiene metas. Como probablemente sepas, se reservó hasta su cumpleaños número 100 porque sabe que el espectáculo debe continuar, por lo que tiene que presentarse al menos para estar vivo. Así que establecer algunas metas claras para ti y verte dentro de 10 o 20 años puede ser muy útil para ti también. Ten una idea de qué metas tienes, sin importar la edad que tengas, qué tan joven o viejo sea. Decide ahora mismo. ¿Cómo quieres? Cómo será tu vida a medida que maduras y, al recordarla, ¿cómo quieres sentirte al respecto? Ese es realmente el punto aquí. Haz la prueba de la mecedora. Y también disfruta del placer. Ahora mismo, imagina que estás allí e imagina que has logrado todas las metas que escribiste. ¿Cómo te sientes con respecto a tu vida? ¿Cuánta alegría más hay? ¿Cuánto jugo más? Mira en este día cuando asististe a este taller, o compra diversión si lo prefieres, piensa en el impacto que tuvo en tu vida. La magia que creaste porque un día decidiste exactamente cómo querías que fuera tu vida. Recuerda, la claridad es poder. Disfruta tu viaje a la mecedora y asegúrate de regresar aquí y disfrutar del presente mientras avanzas en esa dirección. Nuevamente, hoy puede ser el comienzo de una nueva vida. Asegúrate de hacer la prueba de la mecedora y descubre qué acciones vas a tomar hoy y luego toma esas acciones. El éxito proviene de dar esos pasos iniciales. Usa tu poder personal hoy, sigue tus acciones y cosecha las recompensas. Y durante los próximos dos días, recuerda que tienes la oportunidad de condicionarte para el éxito con tus subliminales. Además, este fin de semana tengo una oferta especial para ti, algo que puede llevarte a otro nivel si decides usarlo. Y es que acabamos de terminar esta sesión sobre establecimiento de objetivos, ¿verdad? Pero, ¿qué pasa si logras todos estos objetivos y luego, por alguna razón, decides, es esto todo lo que hay? Quiero decir, trabajas muy duro y llegas a ese lugar del que hablamos donde la gente se siente insatisfecha. Tengo que decirte que a lo largo de los años, he tenido el privilegio de entrenar individualmente a algunos líderes prominentes de todo el mundo. Tuve una persona en particular, por ejemplo, que me pagó más de un millón de dólares durante un año para ayudarlo a mejorar su negocio, pero en realidad se trataba de cambiar su vida personal, porque era muy infeliz y, sin embargo, había logrado todo lo que pensaba que quería. Era más rico que cualquier cosa que pudiera. pasar en su vida. Todo el mundo sabía quién era. Tenía todo el significado que había esperado. Tenía todas estas personas que supuestamente lo amaban. Tenía todos los títulos, todos los antecedentes. Podía viajar a cualquier parte del mundo que quisiera, los hogares, todas las cosas, todas las emociones que uno pensaría que una persona querría, y aún así eres totalmente infeliz. Quiero asegurarme de que no haya posibilidad de que estés en ese lugar. Para ayudarlo inicialmente, y luego me ayudó inmensamente a mí personalmente y a las personas con las que he trabajado, desarrollé una serie de conocimientos sobre por qué las personas se sabotean a sí mismas y, lo que es más importante, ¿qué se necesita para sentirse totalmente satisfecho? Lo que he incluido aquí es esta sesión especial adicional sobre las seis necesidades humanas. Por cierto, lo que hará es presentarte lo que podemos hacer al final de estos 30 días juntos si quieres que continúe entrenándote. En otras palabras, muchas veces la gente me preguntará, ¿qué hago al final de los 30 días? Ciertamente podrías volver atrás y escuchar estas cintas porque las tendrás para toda la vida y solo las has escuchado una vez. También te proporciono algo que llamo Power Talk, que es una revista de audio mensual con dos cintas, una donde proporciono una nueva cinta cada mes, la tecnología más nueva que se me ocurrió o que he aprendido o sintetizado sobre cómo mejorar tu vida física, emocional, financiera o profesionalmente o en tus relaciones, y luego en la segunda cinta entrevisto a alguien a quien respeto. Alguien que creo que es un gran influyente en la cultura, así que cada mes que esté disponible, esta cinta te dará una introducción a eso. Tendrás la oportunidad de ver si quieres continuar teniendo nuestra relación, cómo podría ser, pero la verdadera razón por la que quiero que la tengas ahora es porque creo que tomará todo en lo que hemos trabajado en estos primeros 12 días y te ayudará a llevarlo a otro nivel no solo de comprensión, sino también de disfrute y satisfacción. También hazlo con tus subliminales este fin de semana. haz tu tarea y, lo más importante, si puedes, no tienes que hacerla este fin de semana, pero si puedes, pasa un fin de semana conmigo para completarte. Es solo una cinta, pero te prometo que no la olvidarás. Así que espero estar contigo el lunes para el día 15. Hasta entonces, sé poderoso, diviértete y vive con pasión.